"مصاصي الدماء السري"
(الحلقة 6)
جوون.
هل أنت نائم؟
اعتقدت أن لديك
مشكلة في النوم ليلاً.
مرحبًا؟
لي جوون.
بجد.
- لماذا لم يتم الرد؟
- اه... مرحبا؟
لقد كنت تتناول دوائك، أليس كذلك؟
وأنت تشرب الخاص بك
حزم الدم في الموعد المحدد؟
ماذا تفعل؟
ظل هاتفك يرن
وكان بصوت عال بعض الشيء.
اعتقدت أنك كذلك
نائما، لذلك التقطته.
لا تلمس أشيائي.
اعتقدت أنني أوضحت نفسي تمامًا.
هل تفعل دائمًا ما تريد؟
أنا...
هان دونغها.
لا تعبر الخط.
لم تكن أنت واحد
من عبر الخط أولا؟
لماذا أتيت لرؤيتي اليوم؟
لقد أخبرتك بالفعل.
لأنني لم أستطع النوم.
هل هذا هو السبب الوحيد؟
لا يوجد سبب آخر؟
جوون.
كم من الأشياء تخفيها عني؟
حياتك الخاصة...
ما هو مهم جدا
أن لديك لإخفائه؟
أم أنني غير جدير بالثقة إلى هذا الحد؟
هذا ليس ما قصدته.
اعتقدت...
أننا قد اقتربنا.
الآن لست متأكدا جدا.
لقد أخافتني.
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
أنا أعرف عاداتك.
ما هو الخطأ هذه المرة؟
فقط بصقها.
كونك بهذا الهدوء هو... غريب.
يمين؟
هذا هنا.
إنه أمر غريب حقًا.
أنا في مزاج رهيب.
لقد حاولت السهر طوال الليل للقراءة،
أتدرب حتى أشعر بالإرهاق،
ولكن لا شيء يساعد.
لماذا أنت في مزاج سيئ؟
لا أعرف.
إذا كنت أعرف السبب، فلن أفعل ذلك
يكون هذا الإحباط.
أليس هذا بسبب دونغها؟
لقد رأيتكما تتقاتلان بالأمس.
نحن لم نقاتل.
أعتقد أنك على حق.
القتال يتطلب مشاعر.
ولن يكون لديك مشاعر تجاه أي إنسان أبدًا.
يمين؟
لي جوون.
دعنا نذهب في رحلة.
ماذا؟
ألم تقل أنك قد
فعلت كل ما تستمتع به؟
لهذا السبب يجب أن نفعل
شيء تكرهه، مثل الذهاب في رحلة.
مستحيل.
أنا في مزاج سيئ أيضاً.
تعال.
فكر في الأمر كتغيير في المشهد.
قلت لا.
أنا أتوسل إليك هنا.
أنت مستحيل.
حسنًا، سأذهب.
إذا كنا ذاهبين، فلنذهب إلى الشاطئ.
هل وضعت واقي الشمس؟
أراهن أنك استخدمت زجاجة كاملة.
كيف تحول هذا فجأة إلى خمسة منا؟
وإلا فهل سنكون نحن الإثنان فقط؟
وماذا في ذلك؟
لا نستطيع؟
اعطها هنا.
شكرًا.
على الرحب والسعة.
اه...
من يذهب إلى الشاطئ في الشتاء؟
هذا مثالي.
أنا بالتأكيد نائم في
نفس غرفة هان دونغها الليلة.
لقد حجزت الغرف، أليس كذلك؟
بالطبع.
أخيراً...
لقد حان اليوم أخيرا.
جيومين.
أنا آسف بشأن اليوم الآخر.
يا.
لا تحصل على كل طري علي.
فقط اصعد إلى السيارة.
ما يفعله لك...
أحب أن أفعل؟
لا، أعني...
أريد أن أفعل الأشياء التي تستمتع بها... معك.
ثم...
دعونا نجد بعض الأشياء للقيام بها معًا.
هل تشعر بتحسن؟
فقط قليلا.
لقد ذهبت بعيدا جدا أمس.
أنا آسف.
هذه هي المرة الأولى لي.
أول مرة ماذا؟
القادمة إلى الشاطئ.
مضحك، أليس كذلك؟
إنها المرة الأولى لي أيضًا.
حقًا؟
مستحيل.
لماذا تقول ذلك؟
لقد اعتقدت دائما...
على خلافي، لقد
شهدت كل شيء.
ثم من الآن فصاعدا...
دعونا تجربة كل شيء معا.
ما هيك؟
هناك غرفة واحدة فقط؟
هذا غريب.
أنا متأكد من أنني حجزت ثلاث غرف.
لقد فعلت هذا عن قصد، أليس كذلك؟
لماذا تفعل ذلك؟
هاه؟
- لا، ليس هذا ما حدث!
- حسنًا، أفضل جزء من الرحلة هو...
الجميع ينامون
نفس الغرفة معًا.
يبدو مثل...
لن يكون لدينا
أي لحم الليلة، أليس كذلك؟
يمين؟
ماذا عن أننا نصوم اليوم؟
تطهير أنظمتنا.
لكني...أريد أن آكل اللحم...
صحيح... لا يزال لدينا
لتناول الطعام مهما كان الأمر.
كيف يعمل هذا الشيء؟
لماذا لا تكون الإضاءة؟
واو... دونغا، أنت مدهش!
أنا بخير.
فقط احتفظ بها.
لقد كان بالفعل شهرا.
نعم.
عندما انتقلت لأول مرة إلى هذا المنزل،
لم أتخيل أبدا أنه سيكون مثل هذا.
مثل ماذا؟
أنا سعيد جدًا لأنني التقيت بكم جميعًا.
لا أعتقد أنني سوف أنسى هذا أبدًا.
أبدًا.
و...
أنا أحب جوون.
أنا أتحداك.
لكنك رائع جداً...
لا أعرف إذا كنت مناسبًا لك.
لماذا تقول لي هذا؟
أنا فقط...
شعرت أنني يجب أن أقول لك.
إلى أين أنت ذاهب؟
لا أستطيع العثور على هان دونغها.
وقال انه سوف يعود من تلقاء نفسه.
انه ليس طفلا.
الجو مظلم جدًا هنا.
ماذا لو حدث له شيء؟
المضي قدما والنوم.
لا تذهب.
ما مشكلتك؟
أخبرتك.
لا يمكن أن ينجح الأمر بين البشر ونوعنا.
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
هل أنت قلق بشأن
له كصديق، أو...؟
أنامعجب بك أيضا.
كصديق.
لكنها لم تتجاوز هذا الخط أبدًا.
أنت تعرف ذلك جيدًا، أليس كذلك؟
أستطيع أن أشعر أن جوون
وقد وضعت جدارا غريبا.
ولكن أريد أن أعرف ما هو مخفي وراء ذلك.
قد لا تكون قادرًا على التعامل معها.
ماذا تفعل هنا؟
تريد البطاطا الحلوة؟
لا يزال بإمكانك تناول الطعام؟
هناك أعشاب من الفصيلة الخبازية أيضًا.
جوون.
لكن...
لدي سؤال لك.
وعليك أن تجيبني بصراحة.
ما هذا؟
أنت...
لقد أتيت إلى الشاطئ بسببي، أليس كذلك؟
أنت تمتلئ قليلاً بنفسك.
يجب أن تكون أكثر صدقاً مع نفسك.
أحاول أن أفعل ذلك في كل مرة.
على الرغم من أنه يشعر دائما
وكأنني أنا الخاسر
لكنني لا أهتم.
لأنني لا أجيد إخفاء الأشياء...
لماذا تبتسم؟
ألم تقل لي أن نكون صادقين؟
"مصاصي الدماء السري"